## Курсовая работа
# Инструкция ручной сборки
1) Скачайте архив проекта
2) Разархивируйте его и перенесите папку на диск.
3) Откройте Qt Cretor и перейдите в главное окно "Начало"(Слева сверху на боковой панели).
4) Нажмите на "Open project" и перейдите в папку с файлом с раширением .pro
5) После открытия проекта, перейдите во вкладку проекты и найдите строчку "Каталог сборки"
6) Нажмите на "Обзор" и выберите папку, которая находится на одном уровнем с корневой папкой проекта(нужно создать новую папку и назвать ее, например, "Build").
7) После выполнения всех действий можете запускать проект (Монотонная зелаеная кнопка слева внизу, либо кобинацией клавишь "CTRL+R").
8) После запуска программы у вас автоматически создастся база данных и в ней уже будут находится данные о первом пользователею
# Для входа в систему введите следующие данные:
Имя - Даниил
Фамилия - Логвинец
Отчество - Сергеевич
Пароль -> 1234
# Инструкция динамической сборки
Для сборки проекта на Windows необходимо:
1. Проверить наличие путей «…\Qt\6.5.1\mingw_64\bin» и «…\Qt\Tools\mingw1120_64\bin» в переменной Path(«Изменение системных переменных среды» - «Переменные среды» - нажать два раза по переменной «Path» );
2. В консоли перейти в папку проекта с файлом «.pro» (командой, Например: «cd /d d:/rabot_qt/Kursovoi_Proect/Proect_Logvinets»);
3. Запустить систему сборки (командой «qmake»);
4. Собрать проект (командой «mingw32-make»).
5. Запустите консольное приложение, используя команду «windeployqt» с указанием пути до «.exe» файла, который появится после выполнения 4 пункта. Например: «windeployqt D:\rabot_qt\Kursovoi_Proect\Proect_Logvinets\release». Замените <d:\rabot_qt\Kursovoi_Proect\Proect_Logvinets\release\Proect_Logvinets.exe> на фактический путь к вашему консольному приложению. Эта команда автоматически скопирует все необходимые зависимости в папку с вашим приложением.

